Dalawang oras na ang nakalipas simula alas-sais.
Malamang nakalimutan na niya.
Tara na.
Opo, ​​Kamahalan.
Paano kung hindi niya nakalimutan?
Paano kung may nangyari sa kanya?
-Pasensya na?
-Ibig kong sabihin, pag-isipan mo.
Ang hirap kalimutan ng mukha ko.
Siguro, wala na akong ibang magawa kundi maghintay,
dahil ganoon na nga ang aking pagkabukas-palad.
Hindi ba't sinabi mong tinatrato ka niya
na parang isa kang baliw na alipin?
Tiyak na tumakas siya matapos mapagtantong
parusa ang kanyang matatanggap, hindi gantimpala.
Kung patatawarin mo ako,
kailangan ko nang magpahinga.
...isa sa iilang biyayang taglay ko nang ipanganak ako.
Kahirapan, paghihirap, kalungkutan at luha.
Walang parusa.
Gusto ko lang ibigay sa iyo ang mga ito.
Sana'y magdala ito
ng kaunting swerte sa buhay mo,
noong ipinanganak ka
na puno ng kasawian.
Dae-chu, bilisan mo.
Tara na tayo.
Kung hindi na ako papayagang
mamuhay bilang isang babae...
Kung ngayong gabi na ang huling pagkakataon ko...
Sa lahat ng panahon,
at
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
sa lahat ng tao…
Bakit ang tagal mo?
May ideya ka ba
kung gaano ako katagal naghintay--
Na…
Iyan ang magiging gantimpala ko.
Kamahalan.
Bakit ang pula ng mukha mo?
Nakakuha lang ako…
ninakawan ngayon.
Ano ang ninakaw nila?
Aba…
Ito ay…
Nakita mo ba ang mukha ng tulisan?
Ano ang hitsura niya?
Kaakit-akit.
Kaakit-akit…
Ano? Ang ganda niya?
Kailangan natin siyang hanapin.
Nawala na siguro ang katinuan ko.
Bakit ko ginawa iyon?
Nakakatawa iyon, kahit para sa akin.
Tiyak na gulat na gulat siya.
Kailangan ko nang bumalik at magpaliwanag.
Umalis ba siya?
Ano ang gagawin ko?
Pagkatapos ng gabing ito,
hindi na tayo magkikita pang muli.
Kaya nga sinasabi nilang
walang magandang nangyayari sa gabi.
Saan siya pumunta?
Naku, mahal ko. Maggagabi na.
Oras na ng curfew!
Isara ang mga gate!
Pero bakit…
Ikaw.
Sasaluhin kita kahit anong mangyari.
Kamahalan.
Hinanap ko kung saan-saan, pero wala akong nakitang tao.
Lagpas na sa oras ng curfew.
Kailangan mo nang bumalik sa palasyo.
Balik muna tayo sa ngayon.
Opo, ​​Kamahalan.
Tama, muntik ko nang makalimutan.
Kulang ang mga butil?
Hindi kami iyon. Gawain iyon ng magnanakaw.
-Ano?
-Tingnan mo.
Ninakaw nila ang mga butil
at iniwan ang drowing na ito.
Ang walang pakundangang maliit na ito...
Kahanga-hanga talaga si Gil-dong.
Sino ang naroon?
Curfew na pala.
Ipakita ang iyong pass.
Opisyal Park?
Ako ito.
Ikaw pala, Eun-jo.
May nakita ka bang lalaking nakasuot ng itim kanina lang?
Kaunting sulyap lang.
Hinahanap ko ang sapatos ko.
Anong problema?
Tama. Ang curfew pass.
Ah, bale na lang.
Tayo lang.
Mahigpit lalo na ang seguridad ngayon.
Sa pagitan lang natin ito.
Kung sino man ang may maskarang Baekjeong
ay si Gil-dong.
Ah.
Natuklasan ba iyon ni Opisyal Kang Yun-bok?
Hindi, ito ay…
Aba, hindi mo siya kilala.
Siya ay isang bagong itinalagang katulong.
Isa siyang maputla at maayos ang pangangatawan.
Ah, naiintindihan ko.
Pinaghihinalaan niya
ang mga nagkakalat ng tsismis tungkol kay Gil-dong.
At isa sa mga suspek ang inimbestigahan.
Sino iyon?
Lady Dong-ju ang pangalan niya.
Kilala mo rin siguro siya.
Kung pumunta ako rito bilang Gil-dong, gaya ng dati,
nahuli sana ako.
Ginang.
Nandito ka.
Bakit nahihirapang makatulog ang aking sanggol?
Malamang dahil ito sa malnutrisyon.
Tingnan ko muna.
Natagpuan ito sa iyong amerikana.
Dinala ko ang mga sapatos na seda.
Bakit tumakas?
Magnanakaw siya. Siyempre tumakas siya.
Hindi.
Hindi ang lalaki ang tinutukoy ko.
Ang tinutukoy ko ay ang babaeng ito.
Bandang alas-8:00 ng umaga bukas,
tipunin ang lahat ng mga ginang sa korte,
kasama na ang punong ginang sa korte.
Tatanggap na ako ngayon ng remonstrasyon.
Simulan na natin.
Sa pamamagitan ng dakilang karunungan at kabutihan ng Inyong Kamahalan,
Ang kaharian ay uunlad sa kapayapaan araw-araw.
Lahat ng ito ay salamat sa iyong tapat na serbisyo.
Nawa'y pangalagaan ng Kamahalan
ang inyong kalusugang pang-hari
at patuloy na bantayan ang kaharian.
Itatandaan ko ito.
Bakit hindi natin ilaan ang mga papuri araw-araw
para bukas
at pag-usapan ang isang bagay na mas kawili-wili?
Naiinip na ako dito sa palasyo.
Gusto kong marinig ang tungkol sa mundong naroon.
Sa nakalipas na taon,
Ang mga imbakan ng mga opisyal,
kasama na ang sa akin, ay ninakawan.
At tila,
nagkukunwaring
isang matuwid na tulisan ang magnanakaw na ito.
May ganitong insidente ba?
Kailangan nating mahuli ang magnanakaw.
Hindi na kailangang
mag-alala tungkol sa isang maliit na magnanakaw.
Noon pa man ay may mga kuwentong ganyan.
Parang ganito
dapat mag-ingat kayong lahat.
Ano ang ibig mong sabihin, kung maaari kong itanong?
Ang dakilang magnanakaw, si Im Kkeok-jeong,
ay hindi lamang nagbukas ng mga sako ng bigas
kundi pati na rin ang mga tiwaling opisyal.
Ano ang pangalan ng magnanakaw?
Opo, ​​Kamahalan.
Kilala siya bilang "kaibigan sa daan,"
at ang pangalan niya ay Gil-dong.
Sigurado ka bang hindi '
yung "tae sa kalsada" 'yun?
"Tae"?
Ang mga pagtutol ng mga sensor ay nagiging
lalong nakakaakit.
Nagustuhan ko naman.
Hindi mo ba gusto?
Puro kasinungalingan ang mga iyon.
Mas masahol pa sila kay Hong Min-jik.
Punong Sensor Hong Min-jik, ulitin mo 'yan.
Ang pagbabago sa mga salaysay ng Sillok
ay isang walang katulad sa kasaysayan.
Pagpaparusa sa kanila batay lamang sa apela
ay magdudulot ng malaking kasawian
sa Inyong Kamahalan sa hinaharap.
Bakit hindi mo
rin ialok ang iyong pagtutol?
Pagpaparusa sa mga imoral na sulatin
ay tama at kinakailangan.
Kamahalan
ginawa ang tamang desisyon.
Ganoon ba?
Nami-miss mo ba si Hong Min-jik?
Kamahalan?
Maaaring hindi siya ang gusto ko,
pero at least naging sincere siya.
Ano ang ibig mong sabihin?
May sincerity din dito.
Ganoon ba?
Tingnan ko
kung saan naroon ang katapatan.
Ama, aalis ka
na ba ng palasyo?
Kailangan kong makilala si Min-jik.
Tingnan mo.
Kung ayaw mo, ibigay mo.
Pinapalamig ko ito.
Puwede tayong pumunta sa bahay ko
kung ayaw mo sa bahay ng mga courtesan.
Ito ang suhol ko.
Pakiusap, alagaan mong mabuti si Eun-jo.
Hindi ka niya hinahabol.
Hindi siya malambot.
Maaaring mukhang malambing siya,
pero malakas siya.
Sabihin na nating ang kasal na ito
ay sarili ko lamang na kagustuhan.
Ang aking hangarin ay mamuhay nang maginhawa
sa ilalim ng pangangalaga ng isang makapangyarihang pamilya.
Humihingi ako ng paumanhin.
Ano ang hinihingi mong paumanhin?
Pakiramdam ko lagi akong may utang na loob sa'yo.
Nakakatawa ka.
Sige. Ibabalik ko ang mga regalo sa kasal.
Pakikuha mo na lang. Para sa babae 'yan.
Magiging
pabigat lang sila sa anak ko.
Nagbayad ka ng dote na katumbas ng isang bahay.
Gaano mo ba kahirap
pagtrabahuhan ang anak ko?
Pinapahiya mo ako sa sarili ko, gaya ng dati.
May dahilan ba kung bakit
Pumunta ka ba para makita ako?
Hindi.
Gusto ko lang sanang bumati.
Buong araw kang nakakunot ang noo.
Anong problema?
Ah.
Iniisip ko lang
yung librong nabasa ko kahapon.
Tungkol saan ito?
Hindi ako marunong magbasa, kaya sabihin mo sa akin.
Kaya, ang kwento ay…
tungkol sa isang babae.
Ipinatawag tayo ng Dakilang Prinsipe.
-Magkukuwento ba ulit siya sa atin?
-Tungkol sa kaniyang mga nagawa?
-Ako!
Ikaw diyan.
Kung ang babae ang unang humalik,
dapat itong pag-ibig.
Pag-ibig?
Hindi, iyon ang unang beses na nagkita tayo.
Kaya pala pag-ibig sa unang pagkikita.
Aba, may itsura naman ako para diyan.
Kaya umibig ang babae sa libro sa lalaki.
Ano? Hindi!
Kung gayon, bakit siya tumakas?
Dahil nagulat siya
sa ginawa nito.
At ang sumunod na alam niya,
nakatakas na pala siya.
Malinaw, sinubukan lang niya ang tubig
at tumakbo palayo.
Kung love at first sight nga naman,
bakit siya tatakas?
Kung tumakas siya kasama niya,
pag-ibig na sana iyon.
Bakit sa tingin mo siya tumakas?
Siguro napagtanto niyang
masyadong maligamgam ang tubig na sinubukan niya.
Nangyayari ito.
Hinalikan niya ito, puno ng pananabik.
Inaasahan niya ang mga paru-paro
, sparks at lahat ng iyon.
Pero hindi.
Ang tanging naramdaman niya ay ang malamig na hininga
na nagmumula sa ilong nito.
Doon na siya nagsimulang
makaramdam ng hindi komportable.
Huwag mo nang sagutin ang mga tanong ko simula ngayon.
-Bakit?
-Sabi ko naman sa'yo huwag ka ring magtanong.
Naku. Kung ganoon, bakit pa niya ito hinalikan?
Sabik na sabik na siyang malaman iyon mismo.
Pero kahit anong pag-iisip niya,
hindi niya mahanap ang sagot.
Doon mo gagamitin
ang puso mo para umintindi.
Puso?
Ganoon ang pag-ibig.
Hindi mo kailanman maiintindihan
gamit ang iyong ulo.
Hindi, hindi ito pag-ibig.
Hindi dapat ito pag-ibig.
Engaged na siya.
Alam kong kwento lang 'to,
pero ang sama naman ng babaeng 'to.
Dapat siyang parusahan sa ginawa niya.
Tama?
Siyempre.
Hindi
sapat ang ilang latigo, 'di ba?
Maaari ba?
Kahit hinalikan niya ito dahil sa pag-ibig,
maaaring ito ay isang bawal na pag-ibig.
na kailanman ay hindi matutupad.
Bawal?
Ang ganitong uri ng pag-ibig
ay tiyak na magiging malalim at matindi.
Parang isang maharlikang ginang at isang alipin.
Isang kerida at isang alipin?
Isang alipin.
Aliping batang lalaki!
Boy. Alipin ko siya.
Totoo ngang iniisip niya na isa akong alipin.
Kaya ba niya naisip
na bawal ang pag-ibig?
May itatanong ako sa iyo.
Kung ang aliping iyon
lumalabas na isa siyang marangal na tao...
o kahit isang Dakilang Prinsipe...
Palagi ka namang sumasagot nang pare-pareho.
Dapat ko ba itong ituring
na isang magandang senyales o isang masamang senyales?
Tungkol sa usapang pang-alipin kanina...
Ang tinutukoy mo ba ay ang kaibigan mo?
Ibig kong sabihin, iyon ang iniisip ko.
Wala akong kaibigan.
Siyempre ako iyon.
Kaya ang ninakaw sa iyo kahapon
ay isang halik?
Pupunta ako sa konstabularyo
nang mag-isa mula rito.
Paano naman ako?
Ibig kong sabihin, iyon ang iniisip ko.
Mayroon kang napakahalagang gagawin.
Ang maganda kong mukha
ay nagpapakupas sa tela. Hindi ba?
Sigurado ka bang hindi dahil
ng maitim na ulap na nakabalot sa iyong mukha?
Ano iyon? Ano ang bumabagabag sa iyo ngayon?
Hindi ko alam. Lahat.
Lahat ay bumabagabag sa akin.
At ang babaeng ito ang magiging aking kerida.
Hindi, baka ikaw na.
Maghintay ka rito. Pupuntahan ko sila
at papalitan ko silang lahat.
Huwag kang mag-abala.
Wala akong lakas ng loob na harapin ang kapalarang
itinakda sa akin ng kapatid ko.
Ano?
Sasang-ayon ako rito.
Kalaunan, matututo rin ako nito.
At sa kalaunan, magiging maganda rin ito sa paningin ko.
Ginang, yung bestidang seda
na tinahi ko noong isang araw…
Babalik ako mamaya.
Ayokong maging hindi ka komportable.
Maaari ba kitang makausap nang maikli?
Pwede mo ba kaming iwanang mag-isa?
Opo, ​​aking ginang.
Kakakuha ko lang ng bagong peluka ko.
Kung mahihila mo lang ito nang dahan-dahan,
maganda sana iyon.
Sinabi mo bang "suporta"?
Oo, iyon ang sinabi ko.
Gusto kong suportahan ang aking asawa
at ang pagmamahalan ninyong dalawa.
Base sa itinuro sa akin,
iyan ang birtud ng isang asawa.
Sino ang nagturo sa iyo na iyan ay isang birtud?
Ang iyong ama o ang iyong ina?
Nawala ko ang pareho kong mga magulang noong ako ay limang taong gulang.
Natutunan ko ang tungkol sa kabutihan
mula sa isang libro.
Mula sa isang libro?
Kaya wala kang balak
sampalin ang mukha ko.
o hinihila ang buhok ko?
Sampalin ang ano?
Tingnan mo, Batang Panginoon.
Sampung taon na akong courtesan,
at hindi pa ako nakakita ng asawang babae
na gustong makipagkaibigan sa isang kerida.
Naku, mahal ko.
Kaya pala napakalaki ng puso ng nobya ko
na nakakasumpong siya ng kabutihan sa lahat ng bagay,
kahit sa kaniyang mga kaaway.
Pwede mong ikansela ang kasal kung gusto mo,
pero mula ngayon, huwag mo na akong gamitin
para sa mga walang kwentang laro mo.
Bakit ba galit na galit si No-eul?
Dahil ang dapat sana'y magalit
ay pinili ang habag.
Mas makakabuti siguro ang pagmamakaawa
sa malaki kong pusong kasintahan kaysa sa pambu-bully.
Nahulog! May penalty ka.
Hindi ka makakatama kahit isang bala.
Akala ko nasa militar ang tatay mo.
Hindi ka rin naman magaling.
Ang aking pamilya ay nakapagbunga
ng mga mahuhusay na iskolar sa loob ng maraming henerasyon.
Ang mga brush ay ang ating mga espada.
Pero teka, tingnan mo ang nangyari
sa tatay mo na may matalas na dila.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Sasaktan sana silang lahat ng kapatid ko na si Eun-jo .
Ano?
Paano mo nagawang ikumpara
ang anak ng isang babae sa amin?
Tama na iyan.
Pero siya ang nagsimula.
Noong bata pa si Eun-jo,
mga pana ang kanyang nilalaro sa halip na mga manika.
Doble ang galing niya bilang mamamana kaysa sa iyo.
Babae lang siya. Tumigil ka na sa pagbibiro.
-Gusto mo ng pustahan?
-Sige!
Kayong mga lalaking nasa hustong gulang na,
parang mga batang kumikilos na.
Ano ang iyong tinataya?
Tulad ng pag-ibig,
ang mga away ay dapat hikayatin.
-Kamahalan.
-Kumusta.
Natanggap ko ang mensahe mo.
-Kaya, ninakawan na naman si Gil-dong?
-Opo, Kamahalan.
Siya nga pala,
-Wala bang kasama ang Kamahalan?
-Oh, Dae-chu?
May nakakita na ba sa babaeng ito?
Kailangan kong mahanap ang babaeng ito!
Saka lang ako makakauwi!
Naghahanap si Dae-chu ng mga sapatos na seda.
Mahilig ka ba sa sapatos na seda?
Aba, ang
gaganda ng mga kulay at disenyo nila.
Ngunit higit sa lahat,
mayroon silang kaibig-ibig na personalidad.
May magandang personalidad ba ang mga sapatos na seda?
Tao pala.
At lahat ng bagay tungkol sa kanila ay kaibig-ibig,
kaya malamang babae iyon.
Bakit hindi mo itigil
ang pag-iimbestiga sa negosyo ko?
at imbestigahan na lang ang pagnanakaw?
-Ito ba ang drawing na iniwan ni Gil-dong?
-Opo, Kamahalan.
Walang kahit anong consistency
sa mga ninakaw niya.
Tunay nga, Kamahalan.
Bakit damong-dagat?
Iniisip ko kung
nanganak ba ang asawa niya o ano.
-Nandito ka.
-Tinawagan mo ba ako?
Noong gabing ninakaw ni Gil-dong ang damong-dagat,
nakakita si Opisyal Park ng isang kahina-hinalang lalaki.
Ganoon ba?
Hindi ako sigurado kung si Gil-dong iyon,
pero napakaliksi ng lalaking iyon.
Sa totoo lang, mas nakita pa siguro siya ni Eun-jo
kaysa sa akin.
-Nandoon din ba si Doktor Hong?
-Oo.
Kilala mo ba ang manggagamot?
Ang bangkay ng isang babae ay dapat
suriin ng isang babaeng manggagamot.
Kaya tuwing kulang kami ng mga babaeng opisyal,
kumukuha kami ng tulong mula kay Physician Hong.
Nasaan na ba ang manggagamot na iyon ngayon?
Eun-jo!
Batang Guro?
Ano ang problema?
Kailangan mo akong sundan kahit saan.
-Pustahan?
-Oo.
Kailangan mo lang pindutin itong mansanas dito.
Sigurado ka bang may oras ka para dito?
Kailangan mong
pumasa sa pagsusulit sa serbisyo sibil.
Araw-araw mo bang nakakasama ang mga lalaking 'yan?
Sila lang ang mga taong sumasama sa akin
simula nang bumagsak ang pamilya namin.
At ngayon, parang pamilya na kami.
Mananalo ako sa pustahan para sa iyo,
kung may ipangako ka sa akin.
Parang pamilyar ang anak ng kerida na iyon .
Hindi kanais-nais.
Hindi niya alam ang lugar niya
at umaarte siyang parang kapatid niya.
Nakakainis naman.
Hindi ba't tumanggi siyang gawin iyon noong una?
Bakit nagbago ang isip niya?
-Dahil pumayag akong mangako ng isang bagay.
-Isang pangako?
Pumayag akong tumigil sa pakikipag-date sa inyong dalawa
kung sakaling manalo siya.
Ganoon ba?
Ikaw.
Hindi mo ba talaga ako kilala?
Parang pamilyar ka, kakaiba.
Naku, sa tingin ko hindi pa tayo nagkita dati.
Maaari ba akong magsimula ngayon?
Teka.
Dapat nating baguhin ang mga patakaran.
Itinaas mo ang nakataya.
Patawad?
Kung pinapangako mo sa kapatid mo
ang isang bagay na napakaseryoso,
Kailangan mo ring sumugal.
Bakit hindi ka tumayo diyan
sa halip na ikaw ang puntirya?
-Jae-i.
-Ano?
Ayaw mo ba?
Anong problema?
Nababalisa ka ba?
Hindi pa.
Tumayo ka na diyan.
Kaya mo naman 'yan, 'di ba?
Eun-jo.
Pakiusap.
Pakiusap…
Ang ibig ko lang sabihin ay magpokus siya sa pag-aaral niya hanggang sa exam.
Kung ito ay dahil
sa ipinangako ko sa kanya,
parusahan mo na lang ako.
Pinaparusahan kita.
Mukhang
pinaparusahan ko na si Dae-il ngayon?
Habang lalong nanginginig sa takot si Dae-il,
lalo pang nanginginig ang mga kamay mo.
Pinaparusahan ko ang tamang tao.
Bakit mo…
umabot sa ganoong kalayuan?
Nakakasuklam makakita
ng anak ng isang hamak na babae
kumikilos na parang kapatid niya.
Anak ka ng isang kerida.
Labag ito sa kagandahang-asal at kaayusan.
Hindi ko sinubukang umarte na parang kapatid niya.
Sinunod ko lang ang puso ko.
Kung ang puso ko mismo
ay laban sa kagandahang-asal at kaayusan,
Humihingi ako ng paumanhin.
Siyempre.
Hindi marunong magpana ang isang babae.
Panloloko lang ang lahat ng iyon.
Ano?
Natanggap ko na ang parusa ko,
kaya sana tuparin mo ang pangako mo.
Naku, masama ito.
Taya ko ang paborito kong waist sash dito.
Maaari mo itong itali muli.
Nakabaril ka ba ng lumilipad na maya?
Magaling! Natamaan mo ang target
na mas maliit at mas malayo.
Isa itong perpektong tagumpay.
Ang salita ko.
Tumagos ito nang diretso sa puso.
Ang galing talaga ng magiging hipag mo .
Hipag?
Hindi mo ba alam?
Siya ang magiging kerida ng iyong kapatid.
Pangalawang anak ni Lord Im Sa-hyeong?
Bakit mo sinasabi ito ngayon?
Sabi ko na nga ba, parang pamilya ko na sila.
Siya ang bayaw namin, para maging eksakto.
Para maging eksakto,
siya ang magiging manugang ko.
Nagiging magulo na ito.
Bakit ba nagkukumpulan ang lahat ng taong iyon doon?
Sige na kahit wala ako.
Kailangan kong asikasuhin
ang asawa ni Chief Censor bago mag-alas-2:00.
Walang nahuli,
maliban sa maskara ni Baekjeong.
Hanggang sa tumigil ang imbestigasyon,
Kailangan kong pigilan ang sarili ko
na maging mausisa.
Tama, nakalimutan ko na 'yun.
Ah?
Kamahalan, ngayon lang...
Nandito ba ang babaeng manggagamot?
Kamahalan.
Nay. Ano ang nagdala sa iyo rito?
Ikaw ba si Opisyal Kang Yun-bok?
Opo, ​​Kamahalan.
Kung sakaling makatapak ulit ako rito,
kasama nito ang isang utos para sa iyong pag-aresto.
Maaari ka nang umalis.
Bakit mo tinanggihan
ang anak ni Chief Censor?
Hindi siya magandang tingnan.
Hindi ka kabilang sa konstabularyo.
Ang opisyal ng paglalaro ay
ang aking munting libangan
na pinayagan maging ng kanyang Kamahalan.
Kailan ka ba titigil
sa pamumuhay na parang isang taong walang kwenta?
Isang taong walanghiya.
Isang tamad. Isang walanghiyang sawing-palad.
Walang sinuman ang maaaring tawaging ganito.
Ako lang, isang Dakilang Prinsipe…
Magkano pa…
Gaano pa kalaki ang pagkabigong
kailangan kong tiisin?
Wala nang magiging pagkabigo
basta't ilalagay mo
walang inaasahan sa akin.
Ikaw…
Ikaw ay…
Tila labis na nalungkot ang Kanyang Kamahalan.
Hindi ba dapat may ginagawa ka?
Wala.
Itago mo ang iyong katalinuhan
sa mundo.
Ilayo mo ang iyong sarili sa aking paningin,
at huwag kang gagawa ng kahit ano.
Wala akong gagawin.
Ang Kamahalan ay lalong malamig ang pakikitungo
sa Kanyang Kamahalan.
Mabuti para sa kanya na isa akong masamang anak.
Huwag mong
masyadong intindihin ang sinabi ng Kamahalan kanina.
Naglalabas lang ng sama ng loob ang Kamahalan.
Pasensya na kung kinailangan mong marinig 'yon.
Wala pong anuman, Kamahalan.
Nakakapagod na ang paghihintay na ito.
Hayaan mong ako mismo ang makikipagkita kay Doktor Hong.
Ang aking ginang.
Tinitingnan mo ba 'to?
Bakit? Ganun ba talaga ito ka-interesante?
Bakit naman may magbabasa nito?
Alam kong siya ang magiging asawa ko,
pero hindi ko talaga maintindihan
ang dating nito.
Naku, grabe. Ang tindi naman niyan.
Maaari mo bang ilipat ang pahina?
Balita ko ay isang Baekjeong si Gil-dong.
Gil-dong?
Gusto kong lumabas.
Uy, lumipat ka. Gumawa ka ng daan.
Punong-puno ng karisma ang lalaking ito.
Nagsasalita ka na parang nakikita mo
ang mukha niya sa likod ng maskara.
Oo, nakikita ko.
Nakikita ko ang puso niya, hindi ang mukha niya.
HINAHANAP ANG LALAKING ITO
Sino ang lalaking ito?
"Pangalan, hindi kilala."
"Mga pambihirang komento, isang hangal."
"Nag-aalangan sa malamig na tubig
at sinasabing parang kidlat."
"Walang galang, kahit anong kompanya."
Tama na ang pagbabasa sa ngayon, binibini.
Tara na.
-Kailangan nating dumaan sa Hyeminseo.
-Sige.
Paalam.
Akala ko gutom ka na,
kaya binili ko ito habang papunta ako.
Dapat mong tawagin ang mga pasyente.
Bumili ako ng sapat para ibahagi.
Alam kong ginamit mong
dahilan ang mga meryenda para gumala sa palengke.
Dapat mong kumilos nang maayos.
Hindi iyon…
Bawal sumagot.
Kailangan mong umuwi bago lumubog ang araw.
Opo, ​​Ama.
Ah, isang tanga.
Bakit mo ako tinitingnan, Kamahalan?
Pasensya na.
Kita mo? Kinakausap ka niya.
Maaari ba kitang tulungan?
Kung sakaling magkataon,
Bobo ba ang lalaking katabi mo?
Naririnig kita.
Nagkakamali ka.
-Siya ay--
-Isa akong katulong.
Humihingi ako ng paumanhin.
Mukha kang tanga
na may hinahanap,
kaya nagtanong ako.
Huwag kang mag-alala.
Nakakagulat, hindi ito ang unang beses
na tinawag akong bobo.
Kung gayon, kung maaari ay pagpasensyahan mo na ako...
Mag-ingat.
Siya nga pala,
Ano ang ginagawa ni Physician Hong
doon nang gabing-gabi?
Hindi karaniwang lumalabas ang mga babae
nang ganitong oras ng gabi.
Aba, puwede mo siyang tanungin mismo.
Tingnan mo, Jeom-baek.
Nasaan si Doktor Hong?
Walang pasok si Eun-jo ngayon.
Naku, mahal ko. Nasaan kaya siya ngayon?
Tuwing wala siya sa trabaho,
naglilibot siya para tingnan ang mga pasyente.
Kaya hindi natin alam.
Hindi rin ba natin siya makikita ngayon?
Ang hirap talagang makilala ang doktor na ito.
Kamahalan.
Ito ang mga taong
bumisita sa balo.
"Binibini sa kabilang bahay, binibini sa kabilang kalsada,
ginang mula sa bahay sa likod,
ginang dalawang pinto sa ibaba,
babaeng shaman, babaeng manggagamot."
May mga lalaking bisita ba?
Hindi, Kamahalan.
Hindi ba siya umalis ng bahay niya?
Hindi ko alam kung mahalaga ito,
ngunit mga dalawang oras bago nito,
hinubaran siya ng lahat ng kanyang mga gamit
at kinaladkad papunta sa kaniyang panginoon.
Sino ang amo niya?
Punong Sensor.
Teka.
Ninakawan ni Gil-dong
ang imbakan ng Punong Sensor kahapon.
May nakakita ba ng usok na pumapailanlang
mula sa tsimenea ng bahay na iyan?
Opo, ​​Kamahalan.
Sinabihan akong
nagluluto sila ng kanin sa umaga.
Anong problema, Kamahalan?
Pumunta ka at dalhin mo
agad ang balo na iyan sa konstabularyo.
Sa wakas ay maigalaw ko na ang mga balikat ko.
Kumusta ang insomnia mo nitong mga nakaraang araw?
Sa tingin ko, makakatulog lang ako nang mahimbing
kapag patay na ako.
Panginoon ko!
Walang ginawang mali ang bata!
May nangyayari ba?
Ang sweet naman ng sanggol mo.
Medyo tumaba na ang sanggol.
Ibig sabihin, may gatas ang ina
para sa pagpapakain sa sanggol.
Wala kang perang maibibigay sa iyong panginoon,
pero may pagkain ka pa rin ba?
Natagpuan ang mga ito sa kanyang bahay.
Saan mo nakuha itong bigas?
Iyan ay…
Iyon ang ibinigay ko sa kanya kagabi.
May bugaw ka ba ngayon?
Kainin mo.
Tara na. Kainin mo na.
Kunin ninyo ang lahat ng kaniyang mga ari-arian
at pauwiin ninyo siyang walang dala.
Opo, ​​panginoon ko.
Panginoon ko.
Patawad po,
ngunit ang sanggol at ang ina
hindi makakain
at dumaranas ng malnutrisyon.
Maawa ka naman sana
at hayaan mo siyang itago ang kanin kahit papaano.
Sabi ng asawa ko
Isa kang mahusay na manggagamot,
kaya naisip kong mabuti ang tungkol sa iyo.
Pero hindi mo alam ang lugar mo.
Isa akong doktor,
at ang dalawang ito ay mga pasyente ko.
Kaya nga hinihiling ko sa iyo ang pabor na ito.
Kailangan niyang kumain
para umepekto ang gamot.
Hindi tulad ng mga tao,
Namamatay ang mga halimaw kapag natupad na ang kanilang layunin.
Ganoon gumagana ang mundo.
Umuwi ka muna.
Dadaan ako mamayang gabi.
Mananahimik na sana ako
pansamantala, pero...
Papunta sa bodega ng Chief Censor?
Sino siya?
Huwag kang mag-alala.
Hindi ito ang lugar kung saan ka mamamatay.
Ano?
Pupunta ka ba rito?
Aliping batang lalaki?
Bakit hindi ka na lang manatili doon?
Mas gusto ko pang may kaunting espasyo sa pagitan naming dalawa.
Hindi, nagkakamali siguro ako.
Ano ang ginagawa mo?
Boses niya 'yan. Hindi ako nagkamali.
Ano?
Anong ginagawa ng batang alipin dito?
Alam kong hindi ka magiging isang ordinaryong tao,
pero mas kakaiba ka pala
kaysa sa inaakala ko.
Teka, ang ibig sabihin ng alam niyang pupunta ako
sa bodega ni Chief Censor ay…
Gil-dong.
Kilala niya ako.
Pero paano?
Pero bago 'yan, paano siya mukhang matino?
Namangha ka ba sa aking kaalaman,
kung paano ako naghihintay dito?
Ano ba 'yang tinatango-tango mo?
Ano ang nangyayari?
Hindi rin ako makapaniwala sa hitsura ko.
Maaaring hindi mo ako paniwalaan pero totoo iyon.
Maaaring hindi ka maniwala dito, pero…
Dahil ba sa hindi ako naniwala sa kanya lahat ng ito?
Teka, ibig sabihin ba nito…
Akala ko
hiniram lang ang mga damit na seda na suot niya.
Ibig sabihin ba nito ay hindi talaga siya alipin?
Kapag pagnanakaw ang iyong hanapbuhay,
Tiyak na makikilala mo
ang isa o dalawang aide.
Hindi mo kailangang magulat nang ganito.
Kailangan mo ng tulong?
Siya ay isang bagong itinalagang katulong.
Isa siyang maputla at maayos ang pangangatawan.
Hindi ito maaaring totoo.
Walang oras para ma-shock.
-Kailangan kong tumakbo--
-Tumigil ka.
Hindi kita hahabulin.
Kung balak ko mang saluhin ka,
Susundan sana kita
para malaman kung sino ka.
Alam mo ba kung nasaan ang magnanakaw
pero ayaw mo pa ring habulin?
Kung malaman ito ni Chief Constable…
Pumunta ka at dalhin mo
agad ang balo na iyan sa konstabularyo.
Opo, ​​Kamahalan.
Pero wala tayong ebidensya.
Saan mo naiisip ang isang balo
na wala man lang pera para sa kanyang panginoon?
nakuha mo na ang bigas?
Baka si Gil-dong...
Maaaring totoo ang tsismis na si Gil-dong ay isang matuwid na magnanakaw.
At kung totoo man,
magkano kaya ang magiging halaga nito?
Nasaan kaya siya?
Oo.
Kinuha ko ito.
Kinain ko ito.
Dahil gutom na gutom ako.
At taya ko na ginawa rin iyon ng ibang mga taong may utang kay Gil-dong .
Ninakaw ito. Huwag mong sabihin kahit kanino.
Kasalanan ko
kung bakit kumakalat ang tsismis.
Sobrang saya ko na natanggap ko
ang hindi ko nararapat
na nakalimutan ko ang kahilingan ni Gil-dong
at tumahimik na lang.
Pero hindi na ako gagawa pa ng gulo.
Ako yung pinakain ng ninakaw na bigas.
Arestuhin mo ako.
Ang opisyal na nagtanong sa akin
nagpadala sa akin ng lahat ng ito?
Gusto niya na tanggapin mo na lang sila.
Sinabi sa akin ng Dakilang Prinsipe,
"Paano ko masisisi
ang balo at ang kaniyang anak sa kanilang gutom?"
At paano ko masisisi si Gil-dong?
para hindi malimutan ang gutom
ng isang balo at ng kaniyang anak?
At wala pa akong sagot.
Bakit niya sinasabing hindi niya ako sasaluhin?
Pero hindi ko rin susuportahan ang pagnanakaw mo.
Hindi ko rin masisisi ang Joseon
sa pagbalewala sa mga tiwaling opisyal. Gayunpaman…
Gayunpaman?
Papayagan kita
para alagaan ang iyong mga kapitbahay sa paraang gusto mo.
Gusto ba niyang ituloy ko ang pagnanakaw?
Tama.
May mensahe ang balo para sa iyo.
Palaging dumadaan si Gil-dong
tuwing ako'y nagugutom at may sakit,
kahit hindi ko alam kung paano niya nalaman noon pa.
Ang pinakamatalinong taong kilala ko
minsan sinabi ito sa akin.
Sapat na ang gutom, paghihirap,
hindi pa rin ako nagtitiis
ng mga pambubugbog ng aking panginoon...
Sawang-sawa na ako sa buhay na ito.
Limang taon pa lang akong doktor ,
pero may natutunan ako sa mga panahong iyon.
Kapag ang isang tao ay nagugutom at may sakit,
ang puso ang higit na nagdurusa.
Ganoon ba?
At kapag ang puso mo ay lubos na nasaktan,
iyon ay kapag
walang gamot na gumagana.
Kahit gaano pa kaganda ang gamot,
hindi nito kayang abutin ang pusong sugatan.
Sabi ng taong iyon sa akin
na kung minsan, hindi ito magarbong gamot
kundi isang mangkok ng kanin na inihanda nang may pagmamahal
na nakapagpapagaling sa isang tao.
At iyon mismo ang nangyari sa akin.
NINANAKAW ITO. HUWAG MONG SABIHIN KANUMAN.
Nabara ang lalamunan ko
sa kaning nilunok ko...
umabot at lubos na humipo sa aking puso.
Kaya sa tuwing dumadaan siya,
Ang init na iniwan niya
ay nagpasaya sa akin nang husto.
Sabi niya masaya raw siya na nakilala ka niya
at nagpasalamat sa iyo.
Ganito ko nalaman na pupunta ka
sa imbakan ni Chief Censor ngayong gabi.
Lahat ng ito ay salamat sa balo.
Akala ko babalik ka mamayang gabi
upang makita ang balo at ang sanggol
na pinagsamantalahan ng Punong Sensor
base sa sinabi niya sa akin.
At narito ka na sa puntong hinulaan ko.
Mula ngayon,
manatili sa loob ng aking mga inaasahan.
Manatili lang sa loob
kung ano ang kaya kong hawakan.
Ano ang ibig sabihin nito?
Talaga bang ibig niyang sabihin iyon?
Pero kung lalampas ka sa aking pagtitiis
at kung pagbabantaan mo ang mga pundasyon ng Joseon,
aarestuhin kita.
Tandaan ito.
Dahil lang hindi kita hinabol
hindi ibig sabihin na pinakawalan na kita.
Hindi ba't si Gil-dong 'yan?
Kamukha niya yung nasa sketch.
Si Gil-dong! Nandito na si Gil-dong!
Naku, hindi.
Naghihintay lang siya ng oras.
Teka.
Tumigil!
Nandito na siya!
Hindi ba't kinansela na ang utos ng pag-aresto?
Napakabilis na kinansela nito
na tila hindi ito nakarating
sa mga opisyal na nagpapatrolya na.
May bolang bulak
sa halip na ulo ng palaso.
Tama na ang akto at bumangon ka na.
Ang hindi kinakailangang paghabol na ito
ay maaaring maglagay sa Kamahalan sa panganib.
Bantayan mo muna ang Kanyang Kamahalan.
Tumigil ka diyan!
Itigil ang pag-atake!
Anong klaseng baluktot na kapalaran ito?
Mula ngayon,
manatili sa loob ng aking mga inaasahan.
Manatili lang sa loob
kung ano ang kaya kong hawakan.
Muntik na akong mahulog sa kanya.
Sana ay nakatakas siya nang ligtas.
HYEMINSEO
Bakit siya pumunta rito?
Si Gil-dong ba ang hinahanap niya?
Nakita kong nakabukas ang parol kaya pumasok ako.
Naku, hindi. Anong gagawin ko?
Sarado na ang Hyeminseo. Sige, umalis na kayo.
Ikaw ba 'yan?
Ikaw 'yan, 'di ba?
Dapat ba akong tumakbo na lang ngayon?
Ikaw iyon.
Ang mga sapatos na seda.
Mga sapatos na seda?
Ang ulan na puno ng bulaklak.
Ulan na puno ng bulaklak?
Ayan ka na.
Binibining Bulaklak.
Anong nangyari sa braso mo?
Nasaktan ka ba?
Sabi mo titingin ka lang.
Hindi sapat ang pagtingin lang.
Dapat ay malapit ka sa Dakilang Prinsipe.
Napakalapit namin.
Nabalitaan kong mahilig daw siya sa pakikipagtalik.
Sinabi ko sa iyo na mag-donate nang hindi nagpapakilala.
May mga hindi kanais-nais na tsismis
tungkol sa Kamahalan.
Dapat ipaalam ito.
Mga tsismis ko ang mga iyon.
Maglagay ng isang lalaki sa ibabaw ng Dakilang Prinsipe.
Alamin kung sino ang makikilala niya at kung saan siya pupunta.
Hindi mo man lang namalayan na nasaktan ka na pala.
Lagi ka na lang bang walang gana?
Alam ba niya na
magpapakasal ka sa isang lalaking nasa edad 70s na?
Magiging interesante kung malalaman niya.
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Nanliligaw ako sa'yo.
May lalaking mahal ka ba?
Pagsasalin ng subtitle ni Sunyoung Baek